apenas um documento para inicialização do projeto.

Eu, LUÍS HENRIQUE, com a matricula 201810869, informo que estarei fazendo o projeto, digo, estarei tentando de todas as formas possivies fazer o projeto que nos foi informado sozinho.

1- motivação da escolha:
* meus conhecimentos não estão tão avançados como o restante da turma
* Não desejo atrapalhar de nenhuma forma nenhum outro integrande da equipe



- link do projeto, se estiver errado por favor me indique como pegar o link.


https://github.com/luissinh16/Projeto1